# Задача "Понимание JVM"

## Описание
Просмотрите код ниже и опишите (текстово или с картинками) каждую строку с точки зрения происходящего в JVM  

Не забудьте упомянуть про: 
- ClassLoader'ы, 
- области памяти (стэк (и его фреймы), хип, метаспейс)  
- сборщик мусора

## Код для исследования
```java

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) { // В стеке создается фрейм main.
        int i = 1;                      // В фрейме main создается переменная i.
        Object o = new Object();        // В куче выделяется память под объект о. В фрейме main создается ссылка на выделенную память.
        Integer ii = 2;                 // В куче выделяется память под ссылочный Integer ii. В фрейме main создается ссылка на выделенную память.
        printAll(o, i, ii);             // В стеке создается фрейм printAll. В фрейме создается переменная i, копируются ссылки на о и ii.
        System.out.println("finished"); // Из метаспейс загрузится println. В куче выделяется память под  строку "finished". Создается новый фрейм println со ссылкой на память со строкой "finished". При следующем запуске сборщик памяти очистит область со строкой "finished".
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // В куче выделяется память под 700. В фрейм printAll записывается в uselessVar ссылка на эту область памяти.
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // В стеке создается фрейм println.
                                                    // В стеке создается фрейм toString, который по выполнению вернет ссылку на область памяти со строкой.
                                                    // Фрейм toString завершает работу.
                                                    // В фрейме println по результатам конкатенации передается ссылка на объект результирующую строку.
                                                    // Фрейм println завершает работу.
    }
}
